地球に住む者は、自分たちのことしか考えていない。だから抹殺すると宣言した！
シャア・アズナブル（機動戦士ガンダム　逆襲のシャア）
%
アムロ：人が人に罰を与えるなどと！
シャア：私シャア・アズナブルは粛清しようというのだ、アムロ！
アムロ：エゴだよ、それは！
シャア：地球が持たん時が来ているのだ！
（機動戦士ガンダム　逆襲のシャア）
%
アムロ：ララァ・スン？　シャアと僕を、一緒くたんに出来ると思うな!?
ララァ：意識が永遠に生き続けたら拷問よ。私はあなた達を見たいだけ
アムロ：そりゃエゴだよ！
ララァ：私は永遠にあなた達の間にいたいの
アムロ：シャアは否定しろ！
ララァ：彼は純粋よ
（機動戦士ガンダム　逆襲のシャア）
%
シャア：地球は、人間のエゴ全部を飲み込めやしない！
アムロ：人間の知恵はそんなもんだって、乗り越えられる！
シャア：ならば、今すぐ愚民ども全てに叡智を授けてみせろ！
（機動戦士ガンダム　逆襲のシャア）
%
私は信じる道を進んでいるつもりだ
シャア・アズナブル（機動戦士ガンダム　逆襲のシャア）
%
似すぎた者同士は、憎み合うということさ
シャア・アズナブル（機動戦士ガンダム　逆襲のシャア）
%
世直しのこと、知らないんだな。
革命はいつもインテリが始めるが、夢みたいな目標を持ってやるから、いつも過激なことしかやらない
しかし革命の後では、気高い革命の心だって、官僚主義と大衆に飲み込まれていくから、
インテリはそれを嫌って、世間からも政治からも身を引いて、世捨て人になる
アムロ・レイ（機動戦士ガンダム　逆襲のシャア）
%
貴様ほど急ぎ過ぎもしなければ、人類に絶望もしちゃいない！
アムロ・レイ（機動戦士ガンダム　逆襲のシャア）
%
バカにして……そうやって貴様は、永遠に他人を見下すことしかしないんだ！
アムロ・レイ（機動戦士ガンダム　逆襲のシャア）
%
結局、遅かれ早かれこんな悲しみだけが広がって、地球を押しつぶすのだ
ならば人類は、自分の手で自分を裁いて、自然に対し、地球に対して、贖罪しなければならん
アムロ、何でこれが分からん
シャア・アズナブル（機動戦士ガンダム　逆襲のシャア）
%
シャア：そうか……しかしこの温かさを持った人間が地球さえ破壊するんだ。それを分かるんだよ、アムロ
アムロ：分かってるよ！　だから、世界に人の心の光を見せなきゃならないんだろ？
（機動戦士ガンダム　逆襲のシャア）
