あの忘れえぬ日々
そのために今
生きている
思金神（機動戦艦ナデシコ）
%
守るべき正義は厳然として存在する
そしてそれをはばまんとする悪もまた然り
ムネタケ（機動戦艦ナデシコ）
%
君は何もわかっていない!
これはもう、僕たちの戦争なんだよ!
アキト（機動戦艦ナデシコ）
%
それ、大人の理屈ですよね。
都合のいいことは忘れてしまえばいいっていう理屈。
大人ってずるいな…
ホシノ・ルリ（機動戦艦ナデシコ）
%
年取ってるから正しいことするなんて、それ自体思い違いなんだよ。
いくつになったって、バカはバカだ。
リョーコ（機動戦艦ナデシコ）
%
私は、ただ、私の大切なもののために、こうするのだ。
提督（機動戦艦ナデシコ）
%
帰ってきますよ。
帰ってこなかったら、追っかけるまでです。
だってあの人は…、あの人は大切な人だから。
ホシノ・ルリ（機動戦艦ナデシコ）
%
男のタイマン邪魔するやつは、馬に蹴られて三途の川だ。
リョーコ（機動戦艦ナデシコ）
%
怖かろう、悔しかろう。例え鎧をまとおうと、心の弱さは守れないのだ…!
北辰（機動戦艦ナデシコ）
%
人の業(わざ)にて生み出されし白き妖精。地球の連中はほとほと遺伝子細工が好きと見える。
北辰（機動戦艦ナデシコ）

